Salut Clément, je suis désolé de te rendre le projet comme cela mais je ne me rappel plus du tout comment faire avec Vue.js... 
J'ai regardé des tutos, je me suis renseigné et regardé sur ton site mais je ne me souviens plus du tout de la manière de faire. 
C'est vrai aussi que j'ai d'autres priorité avec le dossier de projet et mon powerpoint ainsi que le travail en entreprise. 
Et malheureusement je n'utiliserais pas Vue.js dans ma prochaine entreprise donc je t'avoue que je l'ai mis un peu de côté... 
Je comprends que tu me mettes une mauvaise note mais malheureusement je dois faire des choix. 
Bonne journée à toi.